¡Estamos jodidos, jodidos!
¡Estamos perdidos!
Su propio padre no confiaría en ese...
...desgraciado de Baldie,
¿cómo pudiste confiar tú?
¿Cuánto más tendremos
que huir? ¡Date prisa!
Dame un segundo, ¡Maldita sea!
¡Sachin, mira!
Zaramud podría haber
escogido cualquier auto.
Había un Lancer, Accent, Toyota
y también un simple Esteem.
Pero el imbécil escogió el Benz.
¡Si tenemos que huir,
hagámoslo con estilo!
Es un automático. ¿Quién eres tú?,
¿el feroz Khan de Qurbani?
¡No hay engranajes!
¿Automático?
¡No puedo conducir un automático!
¿Por qué te detienes?
¡No lo sé, es automático!
¡Muévete, muévete!
¡Vamos, vamos, vamos!
El camión esta sobre nosotros.
Asia-Team presenta...
99.
Nos dicen los linewallas.
Si quiere derrochar en un móvil pero
no pagar la factura, venga con nosotros.
Si no quiere pagar la cuenta,
acuda a nosotros.
Nosotros se los haremos
con una tarjeta SIM duplicada.
Nuestra fuente de materias
primas, también es bastante simple.
Lamington Road.
El Microsoft de Mumbai.
Allí consigues el software que quieras.
¡Incluso los que todavía no existen!
Así se hace, se consigue el
software, la tarjeta SIM de alguien.
Y se clona.
Nosotros tenemos lista la tarjeta.
Y el cliente, el dinero en efectivo.
Estoy haciendo una
llamada internacional desde...
...¡mi móvil! ¿Qué te parece, eh?
¡Diviértanse! ¿Y por qué no?
¡Es la tarjeta SIM de alguien más!
Habla todo lo que quieras.
Después de un mes, bota la tarjeta Sim.
Y es el propietario
original de la tarjeta SIM...
...quién sufrirá un sobresalto
cuando vea la factura telefónica.
Nunca confíes en un tipo que no conoces.
¡Esas son las reglas del juego!
¿Quién te contó acerca de nosotros?
¿Sí? Si.
¿Sí?
Rompimos esa regla y
tratamos con Baldie.
Utilícela dentro de los límites.
Gracias, Sachin-bhai...
...me llegó un modelo
completamente nuevo.
Te lo obsequio.
No utilizamos los teléfonos móviles.
Son malos para la salud, la
radiación causa el cáncer.
Ponlo aquí, y tu
cerebro estará jodido.
Ponlo en tu bolsillo,
y tu corazón estará jodido.
- Y si lo pone aquí...
- ¡Su siguiente generación estará perdida!
Sólo Dios sabe lo que
Baldie hizo con la tarjeta Sim.
Tal vez todos sus vecinos la usaban.
¡O tal vez pasaba noches salvajes
hablando a líneas para adultos!
¡El costo de sus llamadas alcanzó
una cifra de 9 dígitos, en una semana!
¡La compañía telefónica
entró en pánico!
Ellos llamaron al 1-0-0 y nos jodieron.
Zaramud, despierta.
¡Estamos jodidos!
¡Despierta! ¡Despierta rápido!
¡Corre! ¡Rompe todo y huye!
Sachin, cálmate...
Baldie le habló de
nosotros a la policía.
¡Lo saben todo!
¡Tenemos que huir!
Y tirar todo a la basura.
No olvides la foto, de lo
contrario, nos identificarán.
Un minuto.
¿De dónde demonios sacaste a Baldie?
¡Tenemos que destruir todo!
¡Está bien, está bien, está bien!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué pasa con los datos?
¿Y si la policía logra obtenerlos?
Sachin, ¡Corre!
Lo que mal empieza, mal termina.
Encontramos la salida fácil,
pero pronto la suerte se acabó.
Tuvimos suerte, ahí se nos fue una vida.
Por suerte, no me pasó nada.
Por supuesto, nunca
le pasa nada al gordo.
No hay razón para
buscarle 5 patas al gato.
Tenemos que llegar a viejos.
Tenemos que hacer algo grande.
¿Qué vas a hacer?
Algo emocionante...
Algo grande...
¿Qué tal un multicine?
Tal vez algo más pequeño.
Algo así como una... Cafetería.
¿Qué? ¿Como un puesto de té,
quieres ser un Thambi?
No estoy hablando de un Madras Café.
Estoy pensando... en algo fresco,
donde los amigos puedan saludarse,
los amantes se encuentren...
y que entre ellos haya, una taza de café.
Aquí, Thambi, un té
para mí, por favor.
Algún día, voy a abrir
mi propia cafetería.
La compañía telefónica informa que...
la clonación de las tarjetas Sim, ha
estado sucediendo durante algún tiempo.
Se cree que dos criminales
son los responsables.
Pero, ¿dónde están?
¿Quiénes son?
Preguntémosle a nuestro testigo especial.
¡Llovían computadores!
Computador aquí, computador allá...
...¡Equipos por todas partes!
¿Pudo ver a los criminales?
Oh sí, eran dos.
Al igual que Laurel y Hardy.
¿Qué estaba haciendo en ese momento?
Er... Estaba... um... Escapando.
Los policías estaban detrás
de nosotros con toda su fuerza.
Pero el verdadero problema
estaba delante de nosotros.
El hombre que robó el carwe
y lo estropeó.
No puedo llamarlo bastardo,
es demasiado decente para él.
Su nombre es AGM, un corredor
de apuestas de Mumbai.
Él nos hará mucho daño, así
como se lo hicimos a su auto.
Él nos destrozará.
¡Encuéntrenlos, despedácenlos!
Desgarrar, rasgar...
¡Cuál es la diferencia!
¡De todos modos, está
hablando de nosotros!
¿Qué están esperando, una
carta formal? ¡Lárguense!
¿El hipopótamo dijo algo sobre el dinero?
AGM-bhai, cállate, ¡Mono!
¡Hey! ¿No ven que estoy
trabajando aquí? ¡Hagan silencio!
¿Dónde está el dinero?
- No tengo nada.
¿No?
El doctor está operando.
Ahora, ¡vamos a tener una!
Arruinaron completamente mi auto,
¡pero los dos están intactos!
¡Esta llave, es todo lo que dejaron!
Ahora, ¿dónde la pondré?
Señor...
¡Cállate, imbécil!
Contesta sólo cuando te pregunte.
¿Quién conducía el auto?
- Él.
¡Cállense!
Señor, realmente no lo sé.
Todo sucedió de repente.
Señor, de todos modos, vamos
a comprarle un auto nuevo.
¿Qué color prefiere?
¡Escoria! Ningún banco les hará un préstamo
para comprar siquiera una bicicleta.
¿Me comprarán un auto?
Ustedes causaron el daño,
ahora lo compensarán.
Puedo darles algún descuento.
- Gracias, señor.
30 lakh rupees.
¿Eh? ¿Treinta?
Eh, no era un avión,
sólo era un auto.
¡Meteré un avión en tu garganta!
Para Bhai ese auto era precioso.
Se lo confiscó a un
famoso jugador de cricket.
¿Preguntaste para poder
interrumpirme, imbécil? Cállate.
Entonces, ¿dónde estaba?
Van a pagar por los daños y
perjuicios. Así que son, 40 lakh.
¡Señor, dijo que sólo eran 30!
¡50, abre la boca de nuevo, y serán 60!
Zaramud, cállate.
- ¿Zara qué?
Zaramud.
- ¿Mud qué?
Ése es su nombre, es una larga historia.
Ese es mi apodo.
Cuando era pequeño, solía preguntarle
a las chicas si estaban de buen humor.
¡Cállate!
Escuchen, imbéciles, ustedes
son ladrones de poca monta.
¿De dónde sacarán el dinero?
Eso es lo que estamos tratando de decir.
Tengo un plan de pago para ustedes.
Así es como va a ser.
A partir de ahora trabajan para mí.
Harán lo que yo diga.
Digan que no, y los haré picadillo
y después haré un festín.
Y así fue que cambiamos de profesión.
Éramos dueños de nosotros mismos,
ahora somos esclavos de alguien más.
Mientras AGM tenga el balón, nos
olvidaremos de anotar en un siglo.
Ya es bastante difícil
driblear por toda la cancha.
¿Qué estoy haciendo aquí?
Y2K conferencia. Y2K...
Pura basura.
Debería estar en casa.
Mirando la TV, las apuestas
del partido de críquet.
¿Debería apostar? Sí, tal vez.
Dios, dame una señal.
Alguna señal, cualquier señal.
Si esta etiqueta sale en una sola pieza.
Si el camarero no
tropieza con el cable.
si el marcador no se cae.
¡Genial!
¡Tres señales!
¡Ahora tengo que apostar!
Ves, tengo una teoría de la suerte.
Cada uno tiene la misma
cantidad de suerte...
...sólo que en momentos diferentes.
Sólo tiene que identificar
el momento adecuado.
Para eso, hay señales...
...tiene que buscarlas.
¿Entiende lo que estoy diciendo?
¿Quién diablos es usted?
Acabo de decirle... Soy de
Delhi, mi nombre es Rahul.
Estoy en Mumbai por una conferencia.
Pensé en pasar por aquí y apostar.
¿Le parece que esto se ve como
una tienda por departamentos?
¿Piensa que puede venir a pasear aquí?
Eh, sólo vine a hacer una apuesta.
¿Quién diablos le ha hablado de mí?
Bhuval Ram Kuber.
¿Cuánta suciedad esparcirás en Delhi?
¡No puedes permitirte un
cigarrillo, pero si apostar!
Quieres apostar como un tigre...
...¡pero te escondes como
una rata cuando pierdes!
Kuber-ji, te lo ruego,
dame dos días más.
¿Sólo dos días? ¿Eso es todo?
Como usted quiera, hasta
entonces voy a llevarme...
...su televisor, y luego a su esposa.
No mientas, Dios te castigará.
Sólo dos días, Kuber-ji.
Dimple, calla a este tipo.
¡Hola!
¡Hola! Bhuval Ram Kuber,
¿Quién habla?
¡El marido de tu madre!
Hola.
¡Si dices hola de nuevo, voy a
introducirte el teléfono en la garganta!
¡Oh! AGM-bhai, ¡Jai Hind!
Estaba pensando en usted y...
Cállate, ¿conoces un Rahul?
Conozco media docena de Rahules,
cada uno peor que el otro.
Éste dice que tú lo
mandaste, para apostar.
Ah, ¿el que habla de aquella teoría?
Sí, también me habló de esa basura.
¿Cuál es su crédito?
Tiene un carro, una casa, que
vale alrededor de 20-25 lakh.
Me pidió una referencia en Mumbai.
Entonces lo mandé.
¿Quieres apostar? ¿Qué equipo?
- India.
- ¿Cuánto?
Cuatro lakhs.
¿Qué? Son por lo menos 20
lakhs para apostar en Bombay.
¡20 lakhs!
Eso es demasiado.
Usted ha estado destrozando mi
cabeza con su estúpida teoría.
¿Qué pasó ahora con sus señales?
¿No tiene confianza en su propia teoría?
- ¿Tiene miedo?
- No, no, 20 es demasiado.
¿Qué se puede conseguir con 4 lakhs?
Pones 20 y si India gana, ganas crores.
Y obtendrás tus ganancias
inmediatamente.
Incluso si pierdes, te daré
tres meses para pagar.
Usualmente ni siquiera doy una semana.
¡Bhiku! Sí, señor.
Haz una nueva cuenta
para este caballero.
¿Cuál es tu apuesta?
¡Taxi!
Nueva Zelanda ha ganado
el partido por 48 carreras.
La serie está nivelada 2-2.
Ahora tenemos que esperar y ver
quien va a ganar el partido decisivo.
Cada partido de cricket está
arreglado de una manera u otra.
¿Quieres decir que esta serie
fue arreglada antes de empezar?
Sí, de los cinco
partidos India...
...gana dos y Nueva Zelanda gana dos.
La final se decidirá, en Delhi.
Todo esto se decidió antes
de que la serie empezara.
Hay dos religiones en India:
Las Películas y El Cricket.
Si cada película tiene un guión o...
...no, cada partido
sin duda tiene un guión.
4 meses después...
Marzo de 2000.
El calendario también pasó de siglo...
Un siglo pero, AGM ni siquiera
nos ha dejado batear.
Parece que el Internet es la nueva moda.
Las nuevas oficinas de correos
son productivas en todas partes.
Zaramud dice que hay mucho dinero...
...en esto, pero creo
que esto también pasará.
A diferencia de mi cafetería.
Y ahora AGM, también ha
abierto un centro de Internet.
¡Internet, ven aquí!
El Internet es sólo una fachada...
...El verdadero negocio está arriba.
Apuestas, juegos de azar,
cobro de las deudas...
No hay ningún internet,
solamente muchas estafas.
¿Qué es esta basura?
Esto no es ninguna basura,
es una hoja de Excel.
Tengo todo ordenado.
¿Hiciste qué?
Todos los créditos están
organizados en orden descendente.
Esta es la lista de las
personas que le deben dinero.
La columna de la derecha
es el cantidad principal...
...y la izquierda es el interés.
¿Viste eso, imbécil?
¿Cuántas veces te dije que estudiaras?
¿Eres realmente un ingeniero?
Bueno, podría haber sido uno.
Fui a la universidad por un
año, pero en el segundo año...
Espera, yo fui quien preparó esa lista.
Como sea, esta no es ninguna
ceremonia de entrega de premios.
Tenemos trabajo que hacer.
Y rómpele todos los huesos
a los que no han pagado.
Empieza con éste.
¿Qué estas mirando fijamente, idiota?
Marca el número de Kewal Pandey, ahora.
¿Kewal Pandey?
- Es un actor sangriento de Bhojpuri...
...pero piensa que es
una estrella de Hollywood.
Señor, cortó la llamada.
¿Cómo se atreve a
cortar la llamada de AGM?
¿Él piensa que soy un idiota?
Y éste otro perdedor de Delhi.
Adelante, tomen un dulce.
- No señor, estoy a dieta.
¡Se nota!
¿Qué estaba diciendo?
Sí, este perdedor vino
de Delhi con sus cálculos.
Dijo que sus cálculos
nunca estaban mal.
Pero su calculadora se
averió solamente en mi caso.
¿Hice una broma, idiota?
Marca su número ahora,
- yo no tengo su número.
Tómalo, tómalo.
Este cabrón nunca contesta el teléfono.
Cada vez que llamo una chica contesta...
...la línea y chismorrea algo en inglés.
Voy a dejar de hacer préstamos
a personas fuera de Mumbai.
Hay que ir, es esa chica de nuevo.
Señor, es la contestadora automática.
Es necesario dejar un
mensaje después de la señal.
¿Después de qué?
- La señal, - ¿Dejar qué?
Un mensaje.
- Oh un mensaje, está bien.
AGM está llamando a la ciudad de Bombay.
Mumbai, sí, la ciudad de Mumbai.
Devuelve la llamada, al número.
6497272.
Buenas noches, devuelve
la llamada, cuídate, Adiós.
Voy a golpearte tan duro, que
Ganpati saldrá por tus oídos.
Escuche Ingeniero, quiero
que me devuelvan mi dinero.
Haz lo que tengas que hacer, rómpele
las piernas, los brazos, lo que sea.
Consigue mi dinero con
los intereses, ¿está claro?
¿Qué pasa?
- ¿Dice... que vaya yo?
Sí.
- Pero ¿por qué yo?
Usted tiene muchos hombres,
envié a uno de ellos.
Estos perdedores
sangrientos son inútiles.
Deja de actuar y sigue trabajando.
Si no quieres ir solo...
- ... puedes ir acompañado.
- ¡No, no! No me gusta Delhi.
Me muero de calor en
octubre y de frío en marzo.
¿Frío en marzo? - Todos ellos son
tramposos. - Ladrones sangrientos.
Miras a otro lado por un
momento y las bolsas desaparecen.
También hay grandes espectáculos,
y van en autos llamativos de color rojo.
Suben el volumen de
sus equipos de sonido.
Escuchan Bhangra remix con
sus las ventanillas abajo.
Y no hay ninguna variedad en las mujeres.
¿Cómo es que le dicen?
AMM. "Abajo el mercado moderno"
Como dije no hay variedad...
...solamente dos nombres: Pooja o Neha.
¡Van a ir Delhi!
Todo.
Igualo su apuesta.
Y le aumento 1 LAKH.
Estoy 100% seguro de que
eres un fanfarrón.
No eres tan buen jugador...
Sólo dame una señal,
cualquier cosa, ¡Ah!
Tócate el cabello, aclara tu garganta.
Necesito dos lakhs,
volveré en cinco minutos.
De ninguna manera. - Mira, estoy
ganando después de cuatro meses.
Me vas a pagar con
el doble de intereses.
Olvida los intereses, no
quiero problemas con JC.
¿Sabes quién es, verdad?
Rahul... Siempre hay otra
opción, ¡Usted puede doblar!
...siempre hay otra opción.
- ¡Usted puede doblar!
Aprenda a limitar sus pérdidas.
Está bien.
¡Mi auto está afuera, es tuyo!
¿Ese pedazo de basura?
¿Basura?, no sabes la cantidad
de kilómetros que recorre.
Cinco minutos, ¡Por favor!
¡Juego!
Dios, si gano, te voy a
dar el 10% de mis ganancias.
Está bien, el 15%.
Bien, 25%.
Gracias.
Tienes suerte hoy.
Te atraparé un día. 100%.
Mira, yo tengo una
teoría de la suerte.
Un whisky.
¡Salud!
¿Señor, es usted de Bombay?
Si.
Entonces debe estar en el cine.
- ¿Por qué?
- Sr. Ud. es de Bombay, es por eso que...
¿Cada persona de Delhi
está en la política?
Quise decir que usted tiene
un buen cuerpo y estilo.
Oye, acabo de ver este
círculo hace diez minutos.
¿Nos estás dando un paseo?
Debe estar bromeando, señor. Delhi
tiene un montón de círculos de tráfico.
No es como Bombay, con
sus calles estrechas.
Y déjeme decirle, que yo
no soy como los demás...
Seré su conductor, siempre
que usted esté en Nueva Delhi.
Hola señor, ¿cómo está?
¿Usted también ha
llegado ahora? ¡Váyase!
¿Quiere un VCD? Tengo todo tipo
de películas, Hollywood, Bollywood.
También Películas XXX. Habitaciones
individuales, dobles, triples, ¿qué prefiere?
¿Debo ir a la oficina
o ver sus películas XXX?
No son mis películas XXX
señor, son extranjeras.
¡Piérdete!
- Por favor señor, compre algo.
¿Por qué no compra un maletín nuevo?
Recuerde su pasado, cuando era joven.
¿Por qué me arriesgaría
a comprarte algo...
...cuando hay buenas tiendas por ahí?
Señor, esto no nada para usted.
Comparado con los grandes
riesgos que corre apostando.
¿Quién te dijo sobre el juego?
¡Aléjate de mis empleados!
Bueno está bien, pero
por favor compre algo...
...Por lo menos 1, tengo un
montón de cosas para vender.
El día que te compre algo,
juro que dejaré de jugar.
Bueno, si no es para
usted, ¿por qué no...
...compra un regalo para su esposa?
¡Oh! Rayos, es el cumpleaños de Janhavi.
- ¡Vete!
¿Cuánto es?
- 15. - ¡Tramposo!
No tengo cambio.
¡Maldita sea, olvidé el
cumpleaños de Jahnavi!
Ahora ella nunca volverá a casa.
- ¡Ven, vámonos!
- ¿Por qué?
Mira a tu alrededor,
una taza de té aquí...
...cuesta tanto como una comida afuera.
¿Por qué no, por una vez...
piensas en grande?
- ¿Tienes dinero para pensar en grande?
¿Tienes dinero para pensar en grande?
- ¡Por supuesto!
"Tengo el poder de AGM, ahora entremos".
¿Estás loco?, esa tarjeta de crédito era
sólo para comprar los billetes de avión.
No te metas con él, es un lunático.
Vámonos, no me siento bien...
...en este lugar, 5 estrellas.
¿Por qué no me pueden dar la suite?
Señor, no está en el sistema.
¿Sabe quién es mi tío?
El puede comprar este hotel, si quiere.
Pero, he comprobado el sistema...
Tú no valoras la vida,
es tu problema.
Pero tengo mucha vida
para vivir, ¡vamos!
¿Es esa la forma de
tratar a sus clientes?
Yo había reservado la suite en el ático.
¡Y me está dando una habitación
regular!, ¿dónde está el gerente?
Señor, yo soy la jefe de planta.
Neha, sigue adelante y toma un descanso.
Señor, ¿cuál es el problema?
Usted es el problema.
Usted no sabe cómo dirigir un negocio.
¿Por qué simplemente no lo cierra?
Señor, por favor cuide su lenguaje.
¡Usted cuide su lenguaje!
¿Sabe quién soy?
¿Terminaste? Necesito registrarme.
Podría comprar su hotel, así como así.
¿Dónde está el dueño?
Por favor calmase, puedo comprobar
el sistema nuevamente si lo desea.
¿Qué sistema? Tu maldito...
Llévenlo afuera.
- Con cuidado.
¿Qué pasó?
- Nada, sólo un pequeño accidente.
Va a estar bien, ¿Puedo reservar
una habitación? - Por supuesto.
Voy a verificar.
Lo siento, usted acaba de perder un...
...cliente importante debido a mí.
No se preocupe por él.
¿Estará bien?
Claro que si, Zaramud está con él.
- Señora. - Neha toma un descanso,
yo me encargaré de esto.
¿Ella es Neha y tu eres Pooja?
¿Cómo lo sabes?
Supongo, que el de la
etiqueta es tu nombre.
Señor, ¿Atmaram Gyanshekhar Machve?
Mis amigos me llaman Sachin.
Jahnavi, ¿Estás en casa?
Jahnavi, ¿estás en casa?
Mamá, ve adentro.
¡Espera, déjame entrar!
Vete, ¿por qué viniste aquí?
Por favor Jahn, sólo dame cinco
minutos y después de eso me voy.
¿Por qué sigues viniendo aquí?
Ya te dije, que no
quiero hablar contigo.
He venido a sorprenderte
por tu cumpleaños.
¿Te acordaste de mi cumpleaños ahora?
Fui a comprarte un regalo y...
...me demoré, feliz cumpleaños.
- ¿Qué es esto?
- Vamos, ábrelo.
¡Tu primer teléfono móvil! Y de
los más pequeños en el mercado.
Este ni siquiera tiene una antena.
Y hay juegos, como el de la Serpiente.
Y más importante,
le he puesto un tono
especial de llamada para ti.
Oh esto es para mí.
El mismo teléfono...
...de Matrix, hola señor Anderson.
Más bien fuiste a comprar un...
...nuevo teléfono, y compraste
uno también para mí.
No, no, es al revés.
Fui a buscar uno para ti.
Muy bien, si lo deseas,
puedes tomar este.
El problema es que este teléfono
tiene muchas características.
Este tiene el juego Serpiente ll
y tu teléfono tiene la Serpiente I.
Pensé que tal vez puedes dominar...
...serpiente I y después serpiente II.
No, no lo quiero...
...de hecho, toma este también.
Por favor... Por favor.
Esto debe haber costado mucho.
Bueno, no cumples años todos los días.
¿De dónde sacaste el dinero para esto?
Rahul, ¿empezaste otra vez?
Cuando dije que me retiraba, lo hice.
Lo juro.
- ¿Esa es la verdad?
- Dios, lo prometo.
Vamos a casa.
- ¡De ninguna manera! - Está bien...
...¿puedo dormir esta noche aquí?
¡No!
Jahn...
¿Qué?
¿Puedo entrar y dormir?
Me quedaré tranquilo.
Dormiré en un rincón de la cama.
Ni siquiera sabrán que estoy allí.
Voy a estar muy tranquilo.
¡Jahn, por favor!
Cállate y duerme.
Mamá se despertará.
No tienen respeto por un hombre aquí.
Hola Neha, ¿Pooja está por ahí?
Esto es genial.
Toqué la campana, y
viene una chica bonita.
Y ahora una bella dama está aquí.
¡Si la vida fuera tan sencilla!
¡Tocar una campana y
tu deseo se hace realidad!
Tocaría mi propia campana y...
...pediría un deseo.
Cierto.
Me quedo despierta porque
estoy en el turno de la noche.
¿Cuál es tu excusa?
"Mi excusa" ¡No puedo dormir en mi cama!
¿Quieres dar un paseo?
¿Tal vez un café?
En este momento.
Esto es Delhi, no Bombay,
Las noches aquí son noches.
De todos modos, no puedo salir del hotel.
¿Quién está pidiendo que
salgamos del hotel?
¿Así que esta es tu idea de un paseo?
¿De qué estás hablando?
¿No es hermoso?
Seguro, lo sé.
Así que esta es la forma de
conquistar a todas las chicas, ¿eh?
Bueno, no todas, sólo las especiales.
Entonces, ¿cuántas chicas
especiales hasta el momento?
Alrededor de 380.
Es broma, ninguna hasta el momento.
¿Por qué?
- Porque tiene que pasar un siglo primero.
¿Qué siglo?
¡Este café esta terrible! Tu...
Hotel es cinco estrellas,
pero solo de nombre.
¿Qué está mal con el café?
Está bien.
La gente ha olvidado el buen...
...gusto del café.
Para beber una basura como esta.
En mi tienda de café...
...la gente volverá a descubrir el café.
¿Tienda de café?
¿Al igual que un puesto de té?
No, un salón de café.
Algo fresco en algún sitio.
¿Puestos de té?
Dime una cosa, ¿conoces alguno?
¿Un lugar en Delhi que
sirvan un buen café?
¿Por qué solamente Delhi, alguna
ciudad en realidad? Ninguna.
Esa será mi tienda de café.
Tendré todo tipo de café que exista.
Toda la gente irá.
Ahí, también hay buen dinero.
Creo que es una idea realmente buena.
Lo es, siempre he querido hacer
algo por mi cuenta, también.
¿De verdad? Pensé que estabas
satisfecha con tu trabajo.
De ninguna manera, ¿quién quiere
trabajar para otra persona?
Prefiero trabajar por mi cuenta.
Cierto.
Jai Hind.
Bienvenido, señor Rahul.
¡Kuber! ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
- Estaba solo pensando en ti.
Acerca de devolver tu dinero.
¡Así me gusta! ¿Tienes el dinero listo?
- Si, por supuesto.
¡Qué caballeroso!
Voy a hacer un cheque.
¿Tienes una pluma?
¿Me hará un cheque?
¿Qué crees que soy, un banco?
¿Y él un cajero automático?
Dimple, agárralo.
- ¡Por favor! Espera.
Kuber, dame una semana.
Prometo que lo devolveré completo.
- ¡Dimple!
Espera, espera.
Toma el auto hasta entonces.
¿Ese pedazo de basura?
¿Qué estás diciendo?
¡Tiene un gran kilometraje!
Tendré que remolcarlo con una cuerda.
¡Revísalo!
Kuber, ¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esto? ¿Un Móvil?
No compró esto con
un cheque, ¿verdad?
¿Tiene dinero para comprar
esto, pero no para mí?
Dimple, ¿acaso no es
este un gran teléfono?
Es el mismo modelo que
utilizan en Matrix.
Hola, Señor Anderson.
¡Oh, Hollywood, nada menos!
¿Qué más tiene?
Esto tiene memoria, tonos, Wap.
¿Wap?
En realidad, no sé lo que es.
Nueva tecnología, también
tiene Serpiente II.
¿Serpiente? Es un juego.
- ¿Tiene juegos? ¡Wow!
Bueno, ahora esto es mío.
Por favor, este teléfono fue
por el cumpleaños de mi esposa.
Mira, si no me pagas 7 lakhs
en 7 días, que Dios te ayude.
¡Oh Dios!
¡Shera!
Dimple, ¿Qué te parece que
va a hacer la serpiente?
Muy bien, habla.
- ¿Es Rahul?
- ¿Si?
Hola, soy Sachin,
este es mi amigo Zaramud.
Venimos desde Mumbai.
- ¿Qué quieren?
- ¿Podemos pasar?
Lo siento, no estoy interesado.
¿Qué, pensó que somos vendedores?
Hay que educarlo, ¿eh?
Asustémoslo.
¿Crees que sabes más que yo, eh?
- ¿Crees que hago esto por primera vez?
- Muy bien, hazlo.
- Permíteme hablar con él.
- Les dije que no estoy interesado.
¿No está interesado?
¿Quién está preguntando?
¡Lo ves!
¡Así es como se hace!
¿Lo tienes ahora?
¿Dónde está el dinero?
No tengo dinero.
¡Diablos!
Pero, tenemos una solución.
Primero..
...¿podemos tomar un vaso de agua?
¿Qué?
¿Estamos invitados o usted?
Zara, dale un poco de agua.
¿Por qué siempre yo?
- Dásela, por favor.
¡Siempre me estás ordenando!
Ahora, ¿dónde está la cocina
y dónde encuentro un vaso?
Gracias.
Tome su agua.
Estás siendo demasiado bueno con él.
¿Ya terminaste?
¿Podemos hablar ahora?
Por favor, dame una semana.
- Pagaré completamente.
- No tenemos una semana de tiempo.
Está bien, ¿el viernes?
- No, no puedo esperar hasta el viernes.
¿Sábado?
- Está jugando con nosotros?
- ¡Está actuando demasiado inteligente!
- ¿Viernes?
El viernes pagaré completamente.
No tienes dinero ahora, ¿cómo lo
vas a conseguir antes del viernes?
Robará a alguien.
- Tengo un plan.
- ¿Qué plan?
¿Quién crees que eres,
para jugar con nosotros?
Habla o te golpearé maldita basura.
Deja que me ocupe de esto.
Hay un juego el viernes.
Voy a hacer una apuesta ahí...
...ganaré y pagaré todo.
- ¡Es un plan grandioso!
- ¿Y si pierde?
- Eso no es posible.
- Tengo todo resuelto.
Lo tengo todo calculado.
Tengo confianza.
Así que dejó su confianza en...
...Delhi, ¿para apostar en Bombay?
A veces pasan cosas, pero
esta vez, estoy seguro.
Así que, señor
psíquico, sabes todo, ¿eh?
Muy bien, dígame que va a
pasar después, en el partido.
¿Quieres que lo prediga en este momento?
- ¡Ahora mismo!
- Sí, vamos a ver.
Saurav Ganguly...
Está jugando sus tiros...
Podemos ver eso también.
Mi calculo dice...
...que el intentará hacer un gran tiro.
Probablemente intente
un tiro hacia fuera.
¿Hacia fuera? ¿En serio?
No una de cuatro, no un punto.
¡Directamente hacia fuera!
Vamos a ver.
¿Entonces, el viernes?
Está bien, tiene hasta el viernes.
No más excusas.
Sin embargo, este viernes
veremos el partido...
...Así que, ¿el sábado estará bien?
Ahora cállate.
El viernes.
Tal vez, ¿el viernes en la noche?
Hermosa chaqueta.
¿De quién es?
Es de mi esposa.
Le debe quedar bien, con
este horrible frío en Delhi.
- ¿Puedo tomarla prestada?
- Seguro.
La devolveré el viernes.
Y ten el dinero listo.
- ¿Tiene algo de mi talla?
- Vámonos.
De acuerdo, sólo escúchame.
Lo siento, ayer perdí los estribos.
Gracias por el regalo, es muy lindo.
No hace falta que me des regalos.
Sólo quiero que seas sincero.
¿Qué? Increíble,
¡Estás muy callado!
¡Tú, de todas las personas!
Ahora tengo que irme, adiós.
Adiós.
Colgó.
¿Es ella otra vez?
Hola, ¿quién es?
Soy Bhuval Ram Kuber.
- Habla conmigo.
- ¿Quién?
Bhuval Ram Kuber, ¡rey del negocio
de importación y exportación!
¿Dónde está Rahul?
Rahul no es mi esposa, él
no me informa dónde está.
¡Ese es el teléfono de Rahul!
Lo era.
Ahora es mío..
¿Es usted un ladrón?
¿Qué? Rahul tomó mi dinero
y, ¿usted me dice ladrón?
¡Qué tontería!
Eso no es posible.
¿Qué, no lo cree?
Esa es la verdad.
Está bien dígame, ¿cuánto
le debe? Le pagaré.
Ahora está hablando de
negocios, 7 lakhs solamente.
¿7 lakhs?
Eso es lo que me debe.
Hay muchos otros.
¿Rahul está ahí?
No por el momento, pero
le diré que ha llamado.
Por cierto, ¿quién es usted?
- Nadie.
Colgó otra vez.
Hola.
Hola Kuber, ¿alguien llamó?
¿Qué soy, tu secretaria?
Kuber, por favor, si alguien llama...
...no conteste.
Ahora él colgó.
Hola.
Te dije que no contestaras las llamadas.
Pero eres tú.
- ¿Cómo sabes eso?
- Por tu voz.
La voz viene después de
contestar, escucha por favor.
A partir de ahora, no
respondas, por favor.
Bueno, ya contesté una.
¿Qué? ¿Quién era?
No lo sé, pregunté, pero ella...
...no contestó, estaba muy enojada.
- ¿Ella?
- Si, ella.
El nombre en la pantalla
decía algo... Como enero...
¡Jahnavi! ¡Kuber! ¡Maldito seas!
- ¡Háblame con respeto!
- Lo siento, Kuber.
Colgó otra vez.
- ¡Me mentiste!
- No, Jahnavi, no te mentí.
Escucha, en realidad, no
quiero hablar contigo.
Jahnavi, por favor escúchame.
Puedo explicarte todo.
No es necesario, estoy
cansada de tus explicaciones.
¡Me diste regalos!
Esos regalos son...
...¿tus mentiras?
¡Espera! Jahnavi, eso es de mucho antes.
Confié en ti, te pedí disculpas.
Hasta me sentí culpable.
Gracias a Dios, ese imbécil
contestó el teléfono.
No vuelvas a llamarme de nuevo.
¡Vamos, termina con el drama ahora!
Así que, ¿cuándo nos pagará?
¿El viernes, verdad?
¿Cuánto tiempo hasta el viernes?
¿Qué hacemos hasta el viernes?
Hola Pooja, estoy listo.
¿Estás listo?
¿A dónde vas?
- Quiero saber por quien me tomas.
- ¿Qué?
Dame un cigarrillo.
¿No juegas hoy?
En realidad no, no estoy recibiendo
buenas señales de "arriba".
¿No volverás a Londres?
No.
Donde hay cricket, allí estoy.
Ese es el verdadero juego.
¿Apostarás algo en el siguiente partido?
Estoy pensando en ello.
¿Tienes algún consejo?
¡Ja! Las propinas son para los
camareros, no para los apostadores.
Hoy estoy jugando como basura.
Déjame ir y perder un poco más.
¿Contra quién jugarás?
Hay un chico nuevo, Dev.
Esta de suerte, ¿lo conoces?
Oh, el chico del tambor.
El nuevo chico de la cuadra.
Mantén los ojos en sus dedos...
...cuando está repartiendo,
lo hace más rápido.
¿En serio? Si eso es cierto,
realmente me será de utilidad.
¿Así es cómo analizas a la gente?
Cada jugador tiene un signo revelador.
No hay nadie que no muestre alguno.
Así es como me venció la última vez.
¿Cuál es mi truco? No
sería justo, si dijera...
...¿cómo voy a ganar la próxima vez?
Hola, Shuvo Jonmodin al habla.
Un momento por favor.
Está bien, Sr. Rahul,
saldré ahora.
Por favor, hazlo lo más
pronto posible en 1 o 2 días.
Seguro, de 2 a 4 días.
Por favor habla rápido, las llamadas
entrantes también las rastrean, lo sabes.
Buenos días señor Vidyarthi.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bonita oficina, hombre.
¡Eh!, ¿por qué no saca algo...
...de dinero extranjero de su oficina?
¿Lo has perdido?
De todos modos, ¿tienes el dinero?
¿Hoy? hoy no es viernes.
Lo será muy pronto.
Estamos cansados de dar
vueltas por todo Delhi...
Entonces decidimos
venir para darle lastima.
Pero si usted no tiene el dinero
en efectivo antes del viernes,
AGM no va a ser bueno con usted.
- ¿Qué vamos a hacer hasta el viernes?
- Buena pregunta.
¿Quieren un poco de té?
¿Té? ¿Por qué no café?
Está bien, vamos.
Cállate, no estamos aquí
para tomar té o café.
Ese es tu problema, si
soy agradable, te aprovechas.
- Sr. ¿el señor Jonmodin se fue?
- Ven después del almuerzo.
Ven más tarde.
Señor, tenemos que convertir los dólares.
Dije que después del almuerzo.
- Si señor.
El viernes, necesito el
dinero para el viernes.
Por favor, no vuelvas
a venir aquí jamás.
Vámonos.
No fue divertido,
debimos golpearlo un poco.
No parecemos gánsteres, nosotros...
...parecíamos estar
pidiendo una donación.
Espera.
¿Qué?
- Convertir dólares.
- Venga más tarde.
¡Volvamos!
No puedes engañarme todo
el tiempo. Dame el dinero.
- ¿Qué dinero?
- Vengan más tarde.
¿Maletín? Archivos y
material de oficina.
Por favor, no hagan una escena
aquí, perderé mi trabajo.
¡Ábrelo! Muéstrame lo que hay dentro.
Está bien, te lo mostraré,
no hay nada, mira.
¿Nada, ah? Zara, revísalo.
¿Por qué te preocupas si no
hay nada dentro?
No hay nada.
¡Esta es mi oficina, por favor!
Revísalo bien.
¿Qué tenemos aquí?
¡Listillo!
Ese dinero no es mío.
Entonces no hay problema.
Por favor, esto le pertenece
a uno de mis clientes.
Si él no lo recupera, estoy acabado.
Rahul Vidyarthi, usted
le debe dinero a AGM...
Ese es mi problema, tu le debes...
...dinero al cliente, ese es
tu problema.
¿Estafamos a todo el mundo
y tu tratas de estafarnos?
Escuchen, tengo un plan.
Triplicaré este dinero, se los garantizo.
Tres veces o cinco,
no te lo devolveremos.
Pero, estaré acabado.
Amigo, usted se jodió el
día en que apostó con AGM.
Vámonos, mi chaqueta...
Zaramud, por favor, por favor...
¡Suena bien! Nos vemos hasta
entonces para tomar el té.
Muévete, déjanos salir de aquí.
No se preocupe, nos iremos rápidamente.
¿Cuánto se demora hasta el aeropuerto?
¿Por qué va por estas caminos?
Tome la autopista.
El trabajo esta pesado,
hay mucho tráfico.
Ese tipo está de visita... Bill Clinton.
Toda Delhi está siendo arreglada.
Pueden limpiar el mundo entero.
No se preocupe, este es un atajo.
¿Qué demonios es esto?
¿Quién dejó estos autos en el camino?
Debí despedirme de Pooja correctamente.
¿Por qué sólo adiós? ¿Por
qué no te amo también?
¿De qué estás hablando?
¡Estás definitivamente enamorado, hijo!
No es así.
Ella fue amable con nosotros.
Y nos ayudó mucho.
¿Nosotros? ¡Sólo tú, tú eres el héroe!
Oh, ¿ahora te ruborizas?
Qué dulce, te has puesto colorado.
¿Deberíamos cantar una canción y bailar?
¿Algo romántico?
Te encuentro en mis sueños
todas las noches...
Esa no es buena, ¿qué tal...?
Zara, mira, se parece
mucho a nuestra bolsa.
¡Rayos, es nuestra bolsa!
AGM romperá nuestros huesos.
Romperá nuestros huesos y los triturará.
- Tengo una idea.
- No funcionará.
Por lo menos escúchame, ¿y si nos...?
No sucederá.
Está bien, ¿y si nos...?
¿Quieres morir?
- Y si nos vamos.
- No funcionará.
No hay salida.
Excepto una.
¡No puedo creerlo!
¡Simplemente no lo puedo creer!
No pudimos evitarlo, todos
en Delhi son ladrones.
¿Todos los de Bombay son idiotas?
¿Cree que podamos robar
algunos de su oficina?
¿Crees que tu papá es
el dueño de este lugar?
Suficiente, vamos a discutir esto fuera.
No hay nada que discutir.
Ya lo sé, pero nos ha
dicho algo sobre...
...triplicar el dinero. ¿Qué fue eso?
Incluso para eso se necesita dinero.
¿Cuánto es 3 veces 0?
¡Cero!
Está bien, ahora relájate.
Haré algo con respecto al dinero.
¿Cuál fue esa idea?
¿De la que estabas hablando?
¿Qué?
¿Tu plan?
¡Correcto! Mi plan.
Vamos a apostar en el
próximo partido de críquet...
...Y vamos a ganar.
Bueno, no exactamente,
pero sí, algo así.
si tuviera el dinero ahora...
...lo triplicaría, ¡lo garantizo!
¿Así que ya sabes quién
va a ganar el partido?
¡No!
¡Oh hombre, estamos jodidos!
Pero conozco alguien que sabe
quién va a ganar el partido.
¿Quién?
¡JC! ¿Quién diablos es JC?
Es un rico hombre de negocios.
Y un gran jugador.
Él es el hombre indicado cuando
de apuestas de cricket se trata.
Y he oído que arregla los partidos.
Apuesta millones.
¿Crees que voy a esperar
para el resultado?
¿Entonces?
¿Así que? El es de Londres pero esta...
...aquí en Delhi para este juego.
Y esta en el mismo hotel que ustedes.
¿Entonces?
Así que, apostaremos por el mismo
equipo que él escoja.
¿Y?
¿Y qué? ¿Ese es tu plan?
¡Sí!
Disculpa.
¿Dónde está el "plan" en este plan?
Pero, ¿cómo sabremos...
...a quién apostará JC?
Ustedes son los maleantes,
ustedes deben saber cómo.
¡Estamos jodidos!
¡Si hombre, estamos muy jodidos!
Despierta.
- Zaramud, lo que él...
- ¡Déjame!
Escucha, tengo un plan.
- ¿Hola, Rahul?
- Jonmodin aquí.
Hola, Señor Jonmodin, ¿cómo está?
Estoy bien, mis dólares...
...no han sido convertidos aún.
¿En serio? Déjeme comprobar
y luego contacto con usted.
- No se preocupe.
- Por favor.
No hay problema, señor Jonmodin.
¿Ustedes de nuevo?
¿Tienen el dinero?
No, pero tenemos un plan.
Para este plan de trabajo...
...tengo que suplicar mucho.
¡No! -!Escúchame al menos!
- ¡No funcionará!
Por favor, Pooja, eres la
única que me puede ayudar.
¡Debería darte vergüenza!
Acabas de conocerme...
...Y, ¿ya me estás pidiendo un favor?
Hey, yo te ayudé cuando...
Te ayudé con ese cliente desagradable.
¡Me debes una!
¡Esto es el colmo! ¿Me estas
pidiendo un favor a cambio?
No, no realmente.
Mira, hoy no me conoces muy bien.
Pero algún día, seremos muy cercanos...
...y luego querrás ayudarme.
Pero no querré tu ayuda
después, la quiero ahora.
¿Hablas en serio?
Podría tener un problema grave aquí.
Pooja, podrías tener un
problema en el futuro.
Yo tengo problemas en el presente.
¡Todo va a estar bien, confía en mí!
¿Confiar en ti? Tu nombre es
todo lo que sé de ti.
Ni siquiera sé lo que haces.
¿De todos modos, a qué te dedicas?
Eh... Cuando la gente no
paga, me reúno con ellos.
Es decir, le cobro a
la gente cuando no paga.
¿Eres un asesino?
¿Asesino? ¡Por supuesto que no!
El mío es un trabajo más administrativo.
¿Lo entiendes?
Sí, lo entiendo, pensé
que eras un buen tipo.